你也好，见到你我也很好，我的男人嘿
现在由您决定在1900年变成一些神奇的东西
在英国有200个部落服饰你的曾曾祖父现在不是
只有三个和气味，我的意思是这个地方只是部落的刺痛
妻子不在你家，她不是，她不是，她是她离开了。
彼得和我煮我的部落，使他变得更温柔，就像以前的家伙一样
然后将其漂白以改善颜色，很难相信这是相同的尝试
你知道，你知道彼得现在供应的美味
鲍勃（Bob）和克里斯汀（Christine）将在阿克伦（Akron）和阿克伦（Akron）的市场经营一个传统的部落摊位。
斯坦利（Stanley）嗨，哥们李（Li），我很好看你，克里斯汀（Christine）
埃莉小姐（Ellie Miss）战役中，顾客非常喜欢部落，他们甚至在这里吃饭
现在还很原始，您将如何烹饪我们可以按原样使用的部落
解决它再解决一次容易的冷打上绿色的好颂歌，找出是谁
真的买了鲍勃的部落，我要帮他上店，谢谢
哦，这是一个很好的地方，今天早上是女士，这是我的权利。
亲爱的是的，你想用醋做它
是的，如果它被选出来，你会发光吗91在91中受了苦
在星期六，许多快乐的回报，星期六早上，先生，我们要
今天早上果冻洋葱是今晚的晚餐，不，不，实际上是
不确定是否只为零食人而来，事实是
在这里呆了5分钟，看着你知道有顾客来接你
肚皮他们几岁了，以某种方式，您知道年轻人不够
吃的是成熟的女士们，那里只有一个，而且30岁
喜欢购买一些部落的部落显然遇到了形象问题
许多年轻人甚至都没有尝试过，所以在鲍勃的帮助下，我正在设置我的
非常适合自己的肚皮熟食店，将其重塑成非常美味的菜，好吧，是的
没错，鲍勃，我们要做的是某种
现代的好吧，所以如果有的话，配上一些柠檬和欧芹，让裤子飞部落吧
看起来新鲜和现代的人比吃它的人多得多
好吧，首先切碎一些洋葱，大蒜和汗水，这是我的方法
做部落的快，就像快餐一样，然后把部落扔进去
面粉，加盐和辣椒粉调味
或者只是为了使它更浓郁而新鲜，您可以使用醋
是的，我要在那儿磨一些柠檬，是的，
它只是使它更轻一点，更新鲜一点
zestier是的，我现在不想做的是非常快地炒熟
哦，那好吧
用新鲜的香菜和柠檬榨汁的季节，是的，现在我们准备好了
想尝试一下，请阿克伦城中任何未吃过部落的人，是的，他们
都是牛肚吗，是的，我们走了，为什么你从来没有
在我亲爱的之前尝试过，因为它看起来不太好，你喜欢它
真的很好，是的，而且气候很好，我想我可以尝试
是的，好女孩，嘿，这些新客户让您喜欢它的是什么
小哦，是的，你多大了，我18岁，那是我的头发，所以我们从90岁变到了
今天早上18点，右边的家伙过来，你现在好吗
这是准确的，斯坦利的100埃文斯这道菜充满了蛋白质圣洁
今晚六点对，是的，太棒了，这是人们不喜欢的胡扯
牛肚了，因为他们喜欢用现代的方式烹饪，接下来看看这把锁
当你出去的时候，去找你的屠夫，尝试吃晚饭，这是
美味又健康